Необходимо сверстать страницу по  макету "Хьюстон - макет.pdf". 
Так же есть скриншот уже свёрстанной страницы "Хьюстон.png", чтобы было понимание, как в итоге должно выйти.

Обязательные требования:
1) Сверстанная страница обязательно должна быть семантически верной. 
Если ты сомневаешься в выбранном теге, зайди на сайт оригинала и может так тебе станет яснее: https://ru.wikipedia.org/wiki/Хьюстон
2) Необходимо верстать без использования CSS
3) В содержании должны быть якоря на все заголовки
4) Твоя страница может и будет отличаться внешне от макета. Главное - верстка должна быть семантически верной.

